Что разум человека может постигнуть и во что он может поверить, того он способен достичь. Наполеон Хилл, журналист и писатель
Стремитесь не к успеху, а к ценностям, которые он дает. Альберт Эйнштейн
Своим успехом я обязана тому, что никогда не оправдывалась и не принимала оправданий от других. Флоренс Найтингейл
За свою карьеру я пропустил более 9000 бросков, проиграл почти 300 игр. 26 раз мне доверяли сделать финальный победный бросок, и я промахивался. Я терпел поражения снова, и снова, и снова. И именно поэтому я добился успеха. Майкл Джордан
Сложнее всего начать действовать, все остальное зависит только от упорства. Амелия Эрхарт
Надо любить жизнь больше, чем смысл жизни. Федор Достоевский
Жизнь - это то, что с тобой происходит, пока ты строишь планы. Джон Леннон
Логика может привести Вас от пункта А к пункту Б, а воображение — куда угодно. Альберт Эйнштейн
Через 20 лет вы будете больше разочарованы теми вещами, которые вы не делали, чем теми, которые вы сделали. Так отчальте от тихой пристани. Почувствуйте попутный ветер в вашем парусе. Двигайтесь вперед, действуйте, открывайте! Марк Твен
Начинать всегда стоит с того, что сеет сомнения. Борис Стругацкий
Настоящая ответственность бывает только личной. Фазиль Искандер
Неосмысленная жизнь не стоит того, чтобы жить. Сократ
80% успеха - это появиться в нужном месте в нужное время. Вуди Аллен
Ваше время ограничено, не тратьте его, живя чужой жизнью. Стив Джобс
